Repository: maxensas/xiletrade
Catalog: src/Xiletrade.Library/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Start005_btnCloseTip
source: Close this message. You can disable it in configuration settings.
ja_jp: このメッセージを閉じます。 構成設定で無効にすることができます。
ko_kr: 이 메시지를 닫으십시오. 구성 설정에서 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 关闭此消息。 您可以在配置设置中禁用它。
zh_tw: 關閉此消息。 您可以在配置設置中禁用它。

# Start006_cbLanguageTip
source: Global servers : English, French, Spanish, Portuguese, German, Russiann, Korean, Thai. Tencent server : Simplified Chinese. Garena server : Traditional Chinese.
ja_jp: グローバル サーバー : 英語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、ドイツ語、ロシア語、韓国語、タイ語。 Tencent サーバー : 簡体字中国語。 Garena サーバー : 繁体字中国語。
ko_kr: 글로벌 서버 : 영어, 프랑스어, 스페인어, 포르투갈어, 독일어, 러시아어, 한국어, 태국어. Tencent 서버 : 중국어 간체. Garena 서버 : 중국어 번체.
zh_cn: 全局服务器：英语，法语，西班牙语，葡萄牙语，德语，俄语，韩语，泰语。 腾讯服务器：简体中文。 Garena服务器：繁体中文。
zh_tw: 全局服務器：英語，法語，西班牙語，葡萄牙語，德語，俄語，韓語，泰語。 騰訊服務器：簡體中文。 Garena服務器：繁體中文。

# Update001_NewVersion
source: There is new version
ja_jp: 新しいバージョンがあります
ko_kr: 새 버전이 있습니다
zh_cn: 有新版本
zh_tw: 有新版本

# Update002_Available
source: available. You are using version
ja_jp: 利用可能。 バージョンを使用しています
ko_kr: 사용 가능. 당신은 버전을 사용하고 있습니다
zh_cn: 可用的。 您正在使用版本
zh_tw: 可用的。 您正在使用版本

# Update003_Required
source: This is required update. Press Ok to begin updating the application.
ja_jp: これは必須の更新です。 [OK] を押して、アプリケーションの更新を開始します。
ko_kr: 이것은 필수 업데이트입니다. 확인을 눌러 애플리케이션 업데이트를 시작합니다.
zh_cn: 这是必需的更新。 按确定开始更新应用程序。
zh_tw: 這是必需的更新。 按確定開始更新應用程序。

# Update004_Want
source: Do you want to update the application now?
ja_jp: 今すぐアプリケーションを更新しますか?
ko_kr: 지금 애플리케이션을 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 您想现在更新应用程序吗？
zh_tw: 您想現在更新應用程序嗎？

# Update005_NoUpdate
source: There is no update available please try again later.
ja_jp: 利用可能なアップデートはありません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 사용 가능한 업데이트가 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 没有可用的更新，请稍后再试。
zh_tw: 沒有可用的更新，請稍後再試。

# Update006_Error
source: There is a problem reaching update server. Please check your internet connection and try again later.
ja_jp: 更新サーバーへの到達に問題があります。 インターネット接続を確認して、後でもう一度お試しください。
ko_kr: 업데이트 서버에 도달하는 데 문제가 있습니다. 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 到达更新服务器时出现问题。 请检查您的互联网连接并稍后重试。
zh_tw: 到達更新服務器時出現問題。 請檢查您的互聯網連接並稍後重試。

# Update007_TitleAvailable
source: Update Available
ja_jp: 利用可能なアップデート
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 可用更新
zh_tw: 可用更新

# Update008_TitleNoUpdate
source: No update available
ja_jp: アップデートはありません
ko_kr: 업데이트 없음
zh_cn: 没有可用的更新
zh_tw: 沒有可用的更新

# Update009_TitleError
source: Update Check Failed
ja_jp: 更新チェックに失敗しました
ko_kr: 업데이트 확인 실패
zh_cn: 更新检查失败
zh_tw: 更新檢查失敗

# Whisper001_lblAccount
source: Whisper to :
ja_jp: にささやく:
ko_kr: 에게 귓속말 :
zh_cn: 悄悄地：
zh_tw: 悄悄地：

# Whisper002_lblGet
source: you get
ja_jp: あなたが得る
ko_kr: 당신은 얻을
zh_cn: 你得到
zh_tw: 你得到

# Whisper003_lblPay
source: you pay
ja_jp: あなたが支払う
ko_kr: 당신은 지불
zh_cn: 你付钱
zh_tw: 你付錢

# Whisper004_lblSt
source: stock
ja_jp: ストック
ko_kr: 스톡
zh_cn: 股票
zh_tw: 股票

# Whisper005_btnSend
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내다
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# Whisper006_btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# General096_AddsTo
source: # to #
ja_jp: #から#
zh_cn: # 至 #
zh_tw: # 至 #

# General117_SanctumMinorBoons
source: Minor Boons
ja_jp: 弱い恩恵

# General120_SanctumMajorAfflictions
source: Major Afflictions
ja_jp: 強力な不幸

# General123_SanctumPacts
source: Pacts
ja_jp: 契約

# Main152_slideOpacityTip
source: Allows you to manually adjust the opacity of the Xiletrade window.
ja_jp: Xiletrade ウィンドウの不透明度を手動で調整できます。
zh_cn: 允许您手动调整Xiletrade窗口的不透明度。
zh_tw: 允許您手動調整Xiletrade窗口的不透明度。
